Задания:

Реализовать компонент согласно своему варианту.

В разрабатываемом компоненте реализовать:

§  одно, или несколько свойств;

§  одно, или несколько событий, генерируемых компонентом.



№ варианта

Реализуемый компонент

1, 6 , 11

Построить класс ? потомок класса TLabel, объекты которого при щелчке левой кнопкой мыши реализуют мигание надписью в течение определённого времени.
2, 7, 12

Построить рейтинг ? потомок класса TButton, объект которого при щелчкe правой кнопкой мыши показывает на определённое время вместо надписи, количество нажатий данного объекта.

3, 8, 13

Построить класс ? потомок класса TEdit, объект которого при нажатии клавиши ENTER выводит сообщение о длине максимально длинного текста, который когда-либо находился в его окне.

4, 9, 14

Построить класс ? потомок класса TLabel, объекты которого при щелчке правой кнопкой мыши увеличивают размер букв своего Caption вдвое, а через заданное время восстанавливают предыдущие размеры букв

5, 10, 15

Построить класс ? потомок класса TButton, который при щелчке правой кнопкой мыши срабатывает через определённое количество секунд, при этом на кнопке рядом с надписью отображается обратный отсчёт.